Efsanevi Kahraman
Hey. Beklettiğim için kusura bakma.
Pekala, başlamadan önce,
bana bir şey söyler misin?
Ne o?
Şey... bilirsin işte...
Yardımcı komutan... Fanatio öldü mü?
Hayatta.
Şu an tedavi görüyor olmalı.
Öyle mi?
O zaman hayatını alacak kadar ileri gitmem.
Hoşuma gitmedi.
Ne oldu, genç adam?
Bu kadar yüksek bir katta olduğuna göre,
Bütünlük Şövalyeleri'nin lideri sen misin demek oluyor?
Evet. Aynen öyle.
O zaman Fanatio senin tek astın değil, değil mi?
Eldrie ve Dört Girdap Bıçağı'ndan bahsetmiyorum bile...
Alice'in ölü ya da diri olmasını
umursuyor musun hiç?
Ah, konu bu muymuş?
Nasıl söylesem...
Eldrie, genç hanım Alice'in çırağı,
Dört Girdap Bıçağı, yani Dakira, Jayce, Hoveren ve Geero ise,
Fanatio'nun çırakları.
Fanatio da benim çırağım.
Kişisel kinimi savaş alanına taşımam,
ama biri çırağımı öldürürse,
en azından intikamını almayı kendime borç bilirim... olay bu kadar.
Şey, küçük Alice'in beni akıl hocası olarak görmesi mümkün,
ama açıkçası, ciddiye alsak, şu anda kimin daha güçlü olacağını bilemiyorum.
Altı yıl önce, şövalye olduğu zaman olsaydı, farklı bir hikaye olurdu.
Şey, sana yenilmeye hiç niyetim yok,
ve onunla aynı güçte olduğu için onu yendiğini de sanmıyorum.
Baş senatöre göre, bir partnerin var, değil mi?
Burada olmadığına göre, genç hanımla bir yerde düello yapıyor olmalı şu an.
Şey, öyle bir şey.
Bu arada,
seni kestiğimde, intikamını almak için kim ortaya çıkacak?
Merak etme. Benim bir akıl hocam yok.
Norkia tarzı gizli beceri, Şimşek Kesik! Hayır, benziyor ama tam o değil.
Kılıcını öyle dik tutmak, beceriyi etkinleştirmeden önce ekstra hareket gerektirir.
Bu durumda, önce Aincrad tarzı gizli beceri, Sonik Atlayış ile saldıracağım.
Bu duruşu daha önce görmemiştim, delikanlı.
Yoksa sen sürekli saldırı kullananlardan mısın?
Sürekli saldırı kullanıp
kullanamadığımın ne önemi var?
Şey, Kara Bölge'deki bazı kara şövalyeler de
sürekli saldırı kullanırdı da,
onlarla birkaç kez savaşmıştım,
pek hoş anılar değil.
Sonuçta o kas spazmı gibi, ustaca becerileri
canım pahasına bile yapamazdım.
Diğer bir deyişle, bana bir Bütünlük Şövalyesi gibi,
geleneksel hareketlerle savaşmamı mı söylüyorsun?
Ah, hayır. Sürekli saldırı veya ne olursa olsun...
dilediğin kadar kullan.
Ve bunu bir misilleme olarak algılama,
ama asıl kozumu erken kullanacağım, tamam mı?
Eğer o kılıç zaten
Mükemmel Silah Kontrolü altındaysa,
tek şansım, o yeteneğini etkinleştirirken
Sonik Sıçrayış'ı serbest bırakmak olacak.
Bütünlük Şövalyesi Komutanı
Bercouli Birinci Sentez...
...geliyor!
Bercouli!
Az önce o noktayı yarmıştı kılıcı.
Biraz fazla yakındı, değil mi?
Bana bu kadar şiddetle
saldıracağını beklemiyordum.
Üzgünüm. Neredeyse seni öldürüyordum.
Az önceki hareket neydi?
Sana asıl kozumu kullanacağımı söylememiş miydim?
O savuruşla havayı öylece kesmedim ben.
Yaptığım şey, tabiri caizse,
geleceği biraz dilimlemekti.
Dilimlemek... geleceği mi?
O kara şövalyelerin
sürekli saldırılarını ilk gördüğümde,
daha yeni bir Bütünlük Şövalyesi olmuştum.
Vücuduma yerleşmiş kılıç teknikleri,
tek bir darbenin gücünü serbest bırakmakla ilgiliydi,
sürekli saldırılar ise gelen darbelere nasıl
karşılık verileceği ve kendi darbelerini nasıl indireceği üzerine odaklanmıştı.
Hangisinin daha pratik olduğu aşikar.
Emin ol, başlangıçta feci dayak yedim.
Sonra kılıcımın rakibime nasıl vurabileceğini düşündüm.
Ve cevap da buradaydı.
Başlangıçta bu kılıç,
"saat" denilen bir Kutsal Nesnenin parçasıydı,
Merkez Katedrali'nin bir duvarına
monte edilmişti.
Bana bu saatin, dünyanın ilk yaratıldığı zamandan beri
var olduğu söylendi.
Pontifex ona "Sistem Saati" ya da benzeri garip bir şey diyordu.
Küçük Alice'in Osmanthus Kılıcı
mekanın yatay eksenini dilimlerken,
bu kılıç zamanın dikey eksenini deliyor.
Adı Zaman Ayıran Kılıç,
zamanı delen bıçak.
O kılıcın darbesinden yayılan güç,
geçtiği noktada kalıyor.
Bu da yakın dövüşte
hiçbir şansım olmadığı anlamına geliyor,
yani uzak mesafeli dövüş tek seçeneğim!
Sistem Çağrısı. Silahları Bağla.
Arşivlenmiş Hafızayı Ara. Ek Çekirdek. Görüntüyü Dönüştür.
"O halde, en iyisi uzaktan saldırmak..."
tam da bunu düşünüyorsun, değil mi?
Hareketimi gören herkes öyle düşünür.
Fanatio ve Alice de dahil,
benden sonra çağrılan Bütünlük Şövalyeleri
uzun menzilli bir
Mükemmel Silah Kontrol sanatı seçme eğilimindedir
çünkü benim hareketimi gördüler...
ya da belki de yanılıyorum.
O adamlar öyle görünmese de,
oldukça rekabetçi bir topluluktur.
Ancak seni uyarmalıyım,
hiçbirine bir maçta kaybetmedim.
Şey, minik Alice'in beni bir gün yenmesini
görebilirim.
Her neyse, bunu dört gözle bekliyorum.
Bir şövalyeyi diğerinin ardından püskürtmek için
kullandığın yetenekleri görme şansı.
Ne kadar da kendinden eminsin.
Bana yaklaşacak mısın, genç adam?
Söylemeliyim ki, bu sefer kendimi tutmayacağım.
Silahları Geliştir!
İşte o zaman...
Gücünü bana ver,
Mavi Gül Kılıcı!
Anıyı Serbest Bırak!
Dinle. Mükemmel Silah Kontrolü sanatının
iki aşaması vardır.
Geliştirme ve Serbest Bırakma.
Geliştirme ve...
Serbest Bırakma mı?
Geliştirme, silahının hafızasını
bölümler halinde uyandırır,
onun yeni bir saldırı yeteneği olarak
ortaya çıkmasına neden olur.
Ve Serbest Bırakma, adından da anlaşılacağı gibi,
silahının tüm anılarını uyandırır,
vahşi gücünü serbest bırakır.
Anladım.
Eldrie, Don-Pul Kırbacı'nın menzilini uzatabildi
ve onu geliştirerek ayrılmasını sağladı.
Ve kırbacın yılana dönüşmesi,
o da Serbest Bırakmaydı, değil mi?
Doğru. Ancak, ikinizin de
Serbest Bırakma sanatını kullanması için henüz çok erken.
N-Neden öyle?
"Vahşi güç" dediğimi duydun, değil mi?
Anıların serbest bırakılmasıyla
ortaya çıkan saldırı gücü
bu sanatı yeni öğrenmiş bir kılıç ustası
tarafından kesinlikle kontrol edilemez.
Hele ki üst düzey bir
İlahi Nesne ise.
Rakibinle birlikte sürüklenebilirsin,
bu yüzden tek bir yanlış hareket,
ve hayatını kaybedebilirsin.
Bir kılıç ustasının rakibiyle yüzleşirken
kılıcını atacağını hiç düşünmezdim.
Bu dövüş stilini
kendin mi buldun?
Hayır, partnerim öğretti.
Bana bir savaş alanındaki her şeyin
silah ya da tuzak olarak kullanılabileceğini söyledi.
Anladım. Çevrenden mi faydalanıyorsun,
öyle mi?
Pekala, bu turu senin kazandığını kabul ediyorum,
ama böyle kolay kolay yenilgiyi kabul etmem!
Mavi Gül Kılıcı iki uyuyan hatıra barındırır:
ebedi buz ve gül.
Ebedi buz her şeyi dondurma yeteneğine sahiptir.
Gülün yeteneği ise...
Çiçek açın! Mavi Güller!
Ne-Ne yaptın sen?
Bu güller bizim canımızı
emdikleri için açıyorlar.
Seni velet. Sen...
Baştan ikimizi de saf dışı bırakmayı mı
planladığını söyleme bana?
Lütfen yanlış anlama.
Sana sadece tek bir konuda üstün olabilirim,
o da toplam yaşam gücümde.
Görünüşüne bakılırsa, Bütünlük Şövalyesi olduğunda
kırk yaşından büyük olmalısın.
Söylemeye gerek yok,
maksimum yaşam gücün azaldı.
Benim yaşam gücüm ise maksimuma yaklaşıyor.
Kılıcından bir darbe almama rağmen,
toplam miktarım hâlâ daha yüksek olmalı.
İşte buna bahse girdim.
Ne dedin sen az önce?
Ben Bütünlük Şövalyesi mi oldum?
Sanki geçmiş yaşamlarımız hakkında her şeyi biliyormuş gibi konuşuyorsun.
İşte sizde affedemediğim şey tam olarak bu.
Kim olduğunuzu unuttunuz.
Kılıçlarınızı Axiom Kilisesi'ne adadınız,
ne olduğunu gerçekten bilmeden,
ve adaletin ve yasanın tek koruyucuları
gibi davranıyorsunuz!
Sen bir ilahi şövalye değilsin,
başrahibe tarafından cennetten çağrılmadın.
Annen seni doğurdu,
ve sana Bercouli adı verildi...
sen de benim gibi bir insansın!
Bercouli, sen köyümdeki bir peri masalının
kahramanısın.
Ne diyorsun sen?
Kılıcımı tanıman lazım.
Doğru... bir yerlerden...
Evet, o gün...
kuzeyin koruyucu ejderhasını öldürdüğümde,
ininde böyle bir kılıç vardı.
Öldürdüğünü mü söyledin?
O ejderha kemikleri...
...senin eserin miydi?
Kendi hikâyende geçen ejderhayı
sen mi öldürdün?
Hepsini gerçekten unuttun mu, Bercouli?
Benim doğduğum Rulid köyünde,
genç yaşlı herkesin tanıdığı bir kahramansın.
Başrahibe seni kaçırdı,
anılarını mühürledi,
ve seni ilk Bütünlük Şövalyesi yaptı.
Ve bu sadece sen değildin.
Fanatio, Eldrie, hatta Alice bile,
hepsinin başına geldi.
Bütünlük Şövalyesi olmadan önce,
onlar da bizim gibi insandı.
Anılarımı mühürledi, öyle mi diyorsun?
Hikayene öylece inanamam.
Ama benim cennetten çağrılmış ilahi bir şövalye olduğum hikayesi...
Nedense,
uzun süre bunu kabullenemedim.
İşte bu harika bir manzara!
Olmaz. Hiç olmaz,
Şövalye Komutanı.
Herhalde şimdi ölüp gitmek niyetinde değilsin, değil mi?
Bu, Ekselansları o güzel başrahibeye karşı
açıkça ihanet olur.
Uyandığında kudurmuş olacaktır!
Baş Senatör Chudelkin,
senin gibi bir züppenin
kılıç ustaları arasındaki bir savaşa burnunu sokmaya hakkı yok.
Bu alçak haini bu kadar kolay atlattıktan sonra
böyle bir şeyi nasıl dersin!
Şövalye Komutanı, o Zaman Ayıran Kılıç'ın diğer tarafını
kullanmayı ihmal ettin, değil mi?
İsteseydin o iğrenç veledi
bir kelime bile etmeden katledebilirdin!
Başrahibeye ihanetten kastım da bu!
Kapa çeneni.
Tüm gücümle savaştım.
Ayrıca, beni aldattığını biliyorum.
Bu çocuk Karanlık Bölge'den
bir suikastçı değil.
Senin gibi çirkin bir et yığınına kıyasla,
o çok daha—
Sen kapa çeneni!
Yoksa kafanı koparırım!
Siz lanet şövalyeler bu kadar işe yaramaz olmasaydınız
en başta bu sorunla karşılaşmazdık!
Cidden, Ekselansları uyandığında,
her biriniz şövalyeler...
en azından sen ve yardımcın
yeniden işleneceksiniz.
Ne dedin sen, şerefsiz?
System Call! Deep Freeze!
Entegratör Birimi, Kimlik 001!
Gerçek şu ki, artık senin gibi
yaşlı bir bunağa ihtiyacımız yok, Bir Numara.
Daha faydalı olabilecek bir piyon keşfettim, değil mi?
Alice.
Eugeo?
Ne oldu?
Ş-Şey, hayır, bir şey yok.
Ay doğunca duvara tırmanmaya devam edebiliriz sanırım.
Sadece takoz oluşturabilirsek,
çok da zor olmamalı.
Ve üstümüzde başka
hizmetçi de kalmamış gibi görünüyor.
Sadece kaynak meselesi bir yana,
öyle açım ki, daha kaç mel tırmanmamız gerektiğini düşünmek bile başımı döndürüyor.
Bu yüzden seni çok ciddiyetsiz buluyorum.
Bir iki öğün atlamak bu kadar felaket bir şey mi?
Çocuk değilsin ya.
Evet, evet. Ben sadece bir çocuğum.
Yani, daha yeni yeni büyüyen bir gencim.
Sizin Kutsal Şövalyeler'in aksine,
yemek yemem lazım yoksa hayatım düşüşe geçer.
Şunu bil ki,
Kutsal Şövalyeler bile acıkır,
ve yemezsek hayatımız tükenir.
Hey, dur bir dakika! Üzgünüm! Elbette haklısın!
Tabii, eğer canlılarsa,
Kutsal Şövalyeler bile acıkır.
Şey, şimdi düşündüm de, Kardinal'in yanında...
Hey, gökten bir hediye!
Gördün mü, güzel bir şey buldum.
Neden cebinde öyle bir şey
saklarsın ki?
Cebime dokununca iki tane buharda pişmiş çörek buldum.
Ama bunlar böyle iyi gitmez, değil mi?
Sistem Çağrısı. Isı Elementi Oluştur.
- Burs—
- Aptal mısın sen?
Eğer onu yaparsan,
anında yanıp kül olurlar!
Doğru...
Ne—
Isı Elementi Oluştur.
Su Elementi.
Hava Elementi.
Girdap Şekli.
Patlama.
Ç-Çabuk ol, bir tane ver bana!
Şaka yapıyorum.
Anladım.
Hiçbir araç olmadan, sadece elementlerle buharda çörek yapabileceğini düşünmezdim.
Selka'nın ablası olduğundan beklendiği gibi,
ne de olsa çok iyi bir aşçı.
Az önce ne dedin?
Kız kardeşin var dedim.
Kız kardeş mi?
Sana anlatacağım.
Kabul edip etmeyeceğini bilmiyorum,
ama doğru olduğuna inandığım her şeyi sana anlatacağım.
Konuş. Ancak,
sözlerinde en ufak bir hile izi varsa,
Seni anında katlederim.
Bir dahaki sefere: Hatırlayış.